Timofey Gaev: Алау?
Эдуард Ильдарханов: Тимофей
Эдуард Ильдарханов: Третий, Вафель?
Timofey Gaev: Темный лице?
Эдуард Ильдарханов: Тимофей, Поезд?
Timofey Gaev: Да?
Эдуард Ильдарханов: Заказать.
Эдуард Ильдарханов: Вишня.
Эдуард Ильдарханов: Вотка, где цска.
Эдуард Ильдарханов: Ооо?
Timofey Gaev: Автобус?
Эдуард Ильдарханов: А. Я, В. Автобус?
Timofey Gaev: Чего? Все у вас там с? Какими? То этими занавесочками?
Эдуард Ильдарханов: На спальне какой. Да?
Эдуард Ильдарханов: Сан, Пауло, Выезжаем?
Timofey Gaev: Размытая, клипкартинка?
Эдуард Ильдарханов: А как фон? Издаешь?
Timofey Gaev: Угу?
Эдуард Ильдарханов: Казати, цифры, настройки, а вот. Видеофет. Вот женец, телефон?
Timofey Gaev: Лон?
Эдуард Ильдарханов: Перевернуть канал, как.
Эдуард Ильдарханов: А вот это?
Timofey Gaev: Приколу?
Ильдарханова: Только на, когда и впальне, Аполы, Спай?
Эдуард Ильдарханов: Полус, пальне. Да, мы. Через код раз ехали прям полность. Спальный. Бала в. Это. Тоже вымы. В Спальне
Эдуард Ильдарханов: Оказался на исполни.
Timofey Gaev: На сколько ехать по времени?
Эдуард Ильдарханов: Нужен пятнадцать сорок минут уже. Подъезжаем к сан. Паулу
Эдуард Ильдарханов: У. Нас завтра Конгресс По. Этот между регенеративной медицины?
Timofey Gaev: Угу?
Эдуард Ильдарханов: Мы там с президентом, познакомились в Загороде, написал письмо.
Эдуард Ильдарханов: Вот, Он. Подтвердил что, хочет в россию Приехать ну и Там, по всему миру проходят
Эдуард Ильдарханов: контакты С Протоколов Все этот меморандум.
Эдуард Ильдарханов: Ну. Короче, там, крут прикончество, Классная, Организация. Вот. Что. Еще. Посмотреть вот интересоваться но, она, Американская, когда нет?
Timofey Gaev: Мы?
Эдуард Ильдарханов: Поэтому вот с президентом, как раз встречаемся сац?
Timofey Gaev: Ну, Круто, Тем, более. Это Бы странны брикс все. Дела?
Эдуард Ильдарханов: Да, да, но он как, бы с америки Пойдешь
Эдуард Ильдарханов: вот так что, запишем, что, нибудь, вам прищем?
Timofey Gaev: Хорошо, давай в этом?
Эдуард Ильдарханов: Как примеры. Хочу посмотреть. Да, У них есть. Хорошие программы интересные, Кейсы посмотрим. Скажу. Потом, счет. Покажу
Эдуард Ильдарханов: чем, можно, заимсти по поводу стяжеловки между поговорить, чтобы начает новрадостера?
Timofey Gaev: Мы дамы
Timofey Gaev: тоже с ребятами старого меда на. Этот. Счет общались. Они. Вроде почти, готовы, потому, что у, нас есть
Timofey Gaev: выходы. На эти греческие вузы. У них есть в фисалоника хоч крутой, университет реабилитации
Timofey Gaev: вот и они. Прям Сильно хотят тоже дружить с семьями
Timofey Gaev: помочто, как ты им кажется что, вот, вот, все должно прекратиться, не соответственно. Все Варианты?
Эдуард Ильдарханов: Война. Ты. Знаешь.
Timofey Gaev: Дан?
Эдуард Ильдарханов: Она так началась?
Timofey Gaev: Ну. Видишь, яшь, говорю, их, мнение вот, поэтому им хочется. Что если все таки разрешения, все будут, то, соответственно, первыми, быть в списке,
Timofey Gaev: что сразу, куда, то чего то, куда, отправить, своих студентов?
Эдуард Ильдарханов: Круто, круто, вот, мы, Тоже. Смотрели в бразилии тоже. Есть, Бесплатно стягровки. Различный. Варианты с. Супругой?
Timofey Gaev: Саша? Горбунов Прислы Какую. То отдельную сылку мне в личку?
Ильдарханова: Я Ему Скажу сейчас скажу?
Timofey Gaev: От нас станда?
Ильдарханова: Счастли. Я вам схожу.
Ильдарханова: Вэдом?
Эдуард Ильдарханов: Мафия, посмотрю, где он там сидит посмотреть?
Timofey Gaev: Да, это еще до Мегаспорт?
Эдуард Ильдарханов: Камера, мультиков?
Ильдарханова: Снятие. Мультика?
Эдуард Ильдарханов: Снять несколько фоток потом этому антону Чтобы, Он, сделал кадр?
Timofey Gaev: Завод?
Эдуард Ильдарханов: А тебе как идея? Понравилось. Нет По поводу того чтобы, вот майс Майс Найс Вот. Типа, он же вообще в. Схеме лечения никак не. Нужен. Но мы типа, его, нашести по обыграем как спонсор игры?
Timofey Gaev: Вечер?
Эдуард Ильдарханов: Сбер?
Timofey Gaev: Тот спонсорские банеры по кругу висят?
Эдуард Ильдарханов: Вот я тебе, это и говорю типа, там, с, плакатами кто, не ходит?
Timofey Gaev: Да, когда игра будет еще, тут Элди, Такая?
Эдуард Ильдарханов: Во?
Timofey Gaev: Подсветка. По всему, это?
Эдуард Ильдарханов: Самые фильмы?
Timofey Gaev: В центре куб да. Который, тоже?
Эдуард Ильдарханов: Вот о мы, как раз заменим на майсе Сделаем типа спонсор надежной игры не. Значить. Надежный. Помощник такое?
Timofey Gaev: Ну Можно, Лишь?
Эдуард Ильдарханов: Нам же?
Timofey Gaev: Секунд?
Эдуард Ильдарханов: Он, Жена?
Timofey Gaev: Сбер?
Эдуард Ильдарханов: Да, не нужен но, и все?
Timofey Gaev: Вот, я так понял, что они с это показ.
Timofey Gaev: Присматриваются сильно, все, но почем бы и нет?
Эдуард Ильдарханов: Как скажем, так, они, нибудь узнать, как сработает
Эдуард Ильдарханов: как, запустим, так и, будет, летать по прецеж?
Ильдарханова: У нас. Созвон по заданиям. Александр?
Alexandr Gorbunov: За?
Ильдарханова: И два теста.
Ильдарханова: Итак.
Alexandr Gorbunov: Давай, Тимофей, От тебя Нужны понятные, вот. Смотри. У Нас проходит. Да ну. Вот. Этот видос
Alexandr Gorbunov: потом делается выбор, и следующий. Этап да. Это, Вот, когда, нужен ну словный тест либо какие то задания, которые, но вот как в, дуалинго, да, Человек проходит, некокие задания. Вот, нам надо сформувать эти задания так чтобы ну, и выборка была да. И чтоб, человека был тестинг какой, То
Alexandr Gorbunov: вот. На, какие примеры там если?
Эдуард Ильдарханов: А Тимофей Я думал, что вот здесь вот, поставит вот У тебя. В схеме лечения есть жесткий каст есть ирпи. Под из за контролем
Эдуард Ильдарханов: и челпием там. Еще было нот после мелечения посмотреть. Мы, можем что, то. Из этого ставить?
Timofey Gaev: Ну, Видишь, что, то как, бы я самый идем по клиническому случаю то, мы и, да. Можем в, Общем то
Timofey Gaev: я, бы наверное, чуть, более общее брал короче. У. Нас, Видишь есть, всегда, возможность отталкиваться от каких то признанных. Международных. Рекомендаций я думаю этим, не нужно пренебрегать и второе засовывать, какие, то наши уже личный опыт вот. Если, Брать, Дуалинговскую тему да условно говоря,
Timofey Gaev: я. Бы, отталкивался, больше, от ну таких, больших и, может, быть в, чем то студенческих вопросов для. Начала на, то есть например, там, я. Не знаю сроки сращение, кости какой нибудь да. То, Есть взять, конь лучевую кость, там
Timofey Gaev: перелом, без смещения, сроки там, сращения, ее, да там, четыре, недели шесть, шесть. Восемь. Какие такие выборы сделать или
Timofey Gaev: быть? Может, ситуация, когда мы говорим именно, про альтернативную да там? Несколько, картинок,
Timofey Gaev: несколько видов, перелома и, какое из них можно вести в полимерном гипсе да то Есть Понятно, что, это будет какое, малеше смещение да или, вообще, Ситуация под операцию мы Естественно не, будем а Вот. Какой нибудь перелом без смещения да супер? Да, отлично. Можем туда. Пойти.
Timofey Gaev: Можем. Также. По методу диагностики насколько поняв там, между двумя. Мы абсолютно дуалинговскую тему берем. Да. Потому, Что ну, по, сути, нам нужно тогда под. Между там первым и вторым урокам, Сколько там десять пом? Заданий Разнотипных
Timofey Gaev: да с, плюс минус повторящимися вопросами то, есть. Там, нам, надо условно, не. Знаю. Сколько сорок, вопрос?
Эдуард Ильдарханов: Но я думал, так, смотри ну, на, самый, сейчас первую часть. Мы все не. Успеем. Сделать нам хотя пример один, два, один, два там блока, встали.
Эдуард Ильдарханов: Да, да?
Alexandr Gorbunov: Покрутим?
Эдуард Ильдарханов: Тось, я думал, так смотри, Тим мы. Например, в, один можем. Поставить одно видео короткое Зали. На три минуты Там схематично, как вот осмозис объявиняющую, объясняющую, что, такое не, знаю
Эдуард Ильдарханов: ничто такой консолидация. А. Там, механика консолидации и там сроки сращения как ты предлагаешь, или Что такое пирпи и почему оноважна там факты роста? Какое Значение имеют при консолидации перелом ну? Там? Те? Же, там тромберта формирование, антихлибрина там от это все
Эдуард Ильдарханов: вот.
Эдуард Ильдарханов: На разных этапах сращения, но на разничных этапах консолидации ну. Пример
Эдуард Ильдарханов: мы, можем показать роль там жесткий каст например, Что такое жесткий кастр вообще? Вообще, как, бы почему? Этот Схема лечения оправдана но в, Другу горе мы можем. Такую тему обознать почему ну и потом, потому что там, раз, два, три,
Эдуард Ильдарханов: вот и, вот одну схему один видео.
Эдуард Ильдарханов: Попрегат вот то. Есть груп говорят нам одно, Видео, нужно такое познавательное, то есть, непознавательное, как объясняющее академическое,
Эдуард Ильдарханов: где где уже героев не будет где, мы. Просто Схематично в иде презентацию загоняем. Через Ивишку, Прогоняем Она анимирует просто ее ну какие то слайды
Эдуард Ильдарханов: я думал что Вот. Мы, можем. Первый. Вариант поставить вот то что ты предлагаешь в консолидацию схему лечения, или, какую то описание? Протоколов этой схемы лечения почему она. Оправдана
Эдуард Ильдарханов: почему направду Шоские тейп там не знаю
Эдуард Ильдарханов: такой и или можно быть диагностику, Напевно, второй там. Блок диагностики клинический случаев. Напишите, как вы, будете диагностировать или там применять в виде теста, либо задания какого,
Эдуард Ильдарханов: и к нему, тесты, к нему тесты. Потом Он просмотрел трехминутные. Видео потом?
Timofey Gaev: Мы уходим от клинического случая, Потому что, если все подряд начнут лечить так, как, мы у, нас будет, куча проблем потому, что?
Эдуард Ильдарханов: Не все?
Timofey Gaev: Что делать, То есть, нам нужно. Повторюсь Брать какие, то
Timofey Gaev: основу полагающие вещи да. И, С, каким, то, может быть, приколом. Да, Но все равно там не знаю первый пускай про рендинографию да. Золотой стандарт. До. Сих, Пор, Исследование Там переломов от у нас перелом с темы переломы.
Timofey Gaev: Да, Пускай это Будет там не. Знаю диагностика Переломов.
Timofey Gaev: Какие нибудь аушные тоже рекомендации по ним и. Вот, как, бы. Два, три, пункта да соответственно. Мы. Можем в первом взять просто рассказать, действительно про рентген и повторюсь вот. Здесь, Вот мне кажется, было, бы не плохо если. Бы
Timofey Gaev: проект рассказывали наши лидеры да говорящие головы то. Есть именно с точки зрения, их непогрешимости В той информации которую они дают
Timofey Gaev: дальше к Это Мог бы прислушивать, то есть почему
Timofey Gaev: ренген до Сих пор столько лет уже существует и почему это до сих пор уместно, может быть, несколько. Каких нибудь интересных случаев по поводу ренгенограмма потому. Что когда мы, говорим, про, рентгенограммунимало важной укладки в которых мы делаем Да, что там, при
Timofey Gaev: особенностях такого перелома лучше Там пациенту руку поднять чтобы там, включиться, увидеть, или еще что нибудь вот и соответственно, Вот, в этом блоке такие же вопрос, создать, То есть, например, какой нибудь там не знаю
Timofey Gaev: различная патология. Какую Рентген ну. Какое. Исследование вы. Выберете, у зи ренгенда И, Кт, Вот, И, Что. Там Выбрать ситуацию когда вроде? У нас и, кот есть а ренген, лучше, Да там приозте, у артричный прям что он золотой, Стандарт до сих пор рентген да и потом, можно, Объяснить, почему вот то есть вот прям, не. Распыляться тому, что у нас получает, Что мы Знаешь
Timofey Gaev: в одном этом обучалке И про все расскажем мы. Ей. Ничего Не расскажем получается что он потом снова. Повторятся,
Timofey Gaev: придется, а так какая, то, общая, общая, понятная, вроде тема но даже про рентген, можно рассказывать. Интересно. И много?
Эдуард Ильдарханов: То есть, группа. Говорят. Я, правильно понимаю то, предлагаю что, у нас есть клинические случаи и, есть вывода по нему что мы хотели этих клинические случаем донести ну, в чем крючок Наш Бог то, что, а, есть варианты альтернативные речения.
Эдуард Ильдарханов: Салют?
Timofey Gaev: Клинический случай Нам Нужен для того чтобы, объяснить профессию ортобиолога то есть. Вот это, немножко про другое потому что видишь?
Эдуард Ильдарханов: Фильмы, следу?
Timofey Gaev: Да, То есть, ты, мне когда, тоже задавал вопрос вот что, кто, такой ортобиолог я искренно пытался на них для себя ответить, и как бы вот когда нам, нужно перечислить, чему, вы обучитесь,
Timofey Gaev: и чего, вам не хватает для того, Чтобы стать, таким, врачом стало ясно что, это починевозможно сформулировать то, есть то что, нужно и то. Что, мы призываем то, есть вы
Timofey Gaev: станете ортобиологом если будете с, нами. Да, Вот все. Не надо дальше, говорить что вы научитесь там клиническому мышлению. Научитесь отличать варианты. Пир. Пи, потому что это слишком много, то, есть, мы это?
Эдуард Ильдарханов: Образ. Пошли?
Timofey Gaev: Да, то институт вот бействительного. Умение быть, человеком которому приходят за вторым мнением вот. Кто, вы да, то, есть когда, Остальные врачи уже или да?
Эдуард Ильдарханов: Прямо, эти и нужно говорить. Вот саша Запиши, Пожалуйста, Эти Фразы про смеются на удобно или у. Нас запись. Будет Да Но вот, это вот прям золотые. Слова Вот произможны цитаты. В какие то, из части и презентации вставляют?
Timofey Gaev: Да, потому что как бы, ну мало того что, ну те пацаны до которым, вам, попадают вы точно, справляетесь но вы будете, тем человеком, которым будет просто дополнительно приходить да вот. Это. Самое важное и повторюсь. Это, действительно,
Timofey Gaev: просто, списком перечислить.
Timofey Gaev: Чем вы, обучетесь невозможно. Слишком сложно то, все, те боле, того скажу, мы, самим, до конца еще, не понимаем то е там, параллельно все равно формирую там нашу, какую, то, и команду и обучение. Ребята. Реабилитологов его, там с иностранцами много общаемся. Я понимаю. Что, Просто у каждого нужно вот эти кусочки собирать
Timofey Gaev: да, и, только так это будет работать тут компоненты. Я. Не Знаю Ты должен Быть не, просто врачом то там я должен. Быть какой то может быть минимальный курс психологии да? Потому, что, супер важно понимать кто перед тобой какой, перед тобой там пациент спортсмен. Если, какие, у него задачи, По жизни, какая у него мотивация, нытик, или, он, наоборот скрыва это, проблему.
Эдуард Ильдарханов: Супер! У нас, как раз в психологию мы хотим тоже загнать.
Timofey Gaev: В каждом этом чуть ответление целое дерево. Вырастает чтобы перечислять, их, заребешься
Timofey Gaev: вот поэтому. Это. И. Не нужно делать просто повторюсь, как бы Действительно, образ жизни, в образмышления, и наверно. Тоже. Немало Важно что, готовность и умение учиться да потому. Что.
Timofey Gaev: Даже, Какие, то и спокойно. Веков существующие. Рекомендации они. Все равно сейчас во многом пересматриваются у, нас. Появляются, новые, способы,
Timofey Gaev: лечиться, да и новые, способы, лечить, и Вот это тоже наверно, важно, Да и. Об, этом мы. Тоже будем говорить на, то что, там не знаю?
Эдуард Ильдарханов: Давай, тогда так по порядку на. Первое
Эдуард Ильдарханов: значит. Что, мы, можем выудеть или полезного и о чем зацепиться из этого клиническая, очень продиагностика. То, что рентгенография асолюется стандартам диагностике какие. Еще Варианты диагностики мы? Можем рассмотреть что, Может быть в таких случаях применяним даже, Узи Но не является протоколом и стандартом,
Эдуард Ильдарханов: даже мрт?
Timofey Gaev: И в данном случае опять таки, мы окончательно поняли, что происходит, что там на снимки очь прикольная не, знаю, ты, видел презентацию или нет там как, будто, полосочка в проекции песные кости она как линия такая, у, них рена даже, непонятна?
Эдуард Ильдарханов: Тоже не понять?
Timofey Gaev: Надели?
Эдуард Ильдарханов: Нет. Сначала?
Timofey Gaev: А потом, мы делаем кт Да, И на кт Видно Еще полнослойны еще диагональные. На, всю глубину да то. Есть, да?
Эдуард Ильдарханов: Супер. Значит! Первая!
Эдуард Ильдарханов: Давай, так, по порядку, значит, а, первый, стандарт речения снимок, второе может быть применем. Узи и третье вот, на таком снеке.
Эдуард Ильдарханов: И мы показываем, что на таком сеньке. Непонятно. В России были, и мы сделали. Кт. И Катэ Будет
Эдуард Ильдарханов: Снемок Да что мы показываем,
Эдуард Ильдарханов: что есть разные варианты стандартов?
Timofey Gaev: Вот, и более того, это тоже было исключение из правил, но для нас это кот. Являлось
Timofey Gaev: и протоколом реабилитационным, тому, что нам, надо, как можно было быстрее ухватить косные мостики, которые на рентгене не видны не, видны да. Но, мы как, бы для себя понимаем, что уже, свращение зашло на хорошем этапе, И вот там один из
Timofey Gaev: через две, недели, по моему делали. Кт. Контрольный. И там введен уже уголок, Что Обрастает перелом костю да? То, Есть, опять, нет такого стандарта?
Эдуард Ильдарханов: Я понял, Пиарпи делал под узе контролем. До. Этих мостиков сформирования?
Timofey Gaev: Не. Мы начали через первый раз когда ушла гематома то, Есть первые уколы нас.
Timofey Gaev: Да да где, через? Неделю через и через. Две недели. Через два было их вот третий пол мы, даже, уже не стали делать потому, что там фактически, все закрылось?
Эдуард Ильдарханов: Второй блок обучения. Это консолидация перелом четырестадии свращения, и на каком этапе обоснован почему. Важно. Именно Через неделю когда уходит Гематома уже соврался сибириновый мостик
Эдуард Ильдарханов: И Что. На Этом этапе повышается концентрациейджиэф там и Джиджии там Не. Знаю. Всяких Под этих. Фактор. Гроуз фактор
Эдуард Ильдарханов: росты. Там, этот, все да, и?
Timofey Gaev: Вообще, по простадии. Отдельно нужно сказать что, сторматологи, не понимают они Исходят. Из от этих стадий которые в советских, учебниках да, Поэтому у нас люди там по два месяца. В гипсе ходят
Timofey Gaev: вот то есть, прямо, отдельная история стадии, и сращения, сколько их и сроки. Да, это очень важный момент который, нужно прям отдельно поцветить как отдельным. Вопросом отдельным тестом?
Эдуард Ильдарханов: Сашу Вот, Это. Ключевой Момент Ставить вращение консолидации. Перелома. Четыреста?
Alexandr Gorbunov: Это стандарт. Лечения там. Снима Кузик это, выбор, но, типа потом стадия сращения, ну, там, когда. Да Условно ушла, гематома Идем перпи. Вот. Какие еще есть стадии свращения мне скажите просто.
Эдуард Ильдарханов: Второе. Фибриновый Мостик Вот Этот вот, третье уже окосенение фибриного мостика. Костные мазолье, четвертая, то, уже, реконструкция, Этого космозоля?
Timofey Gaev: Моделирование. Да?
Эдуард Ильдарханов: Полноценный ткань
Эдуард Ильдарханов: вот. Она до. Четырех Лет длится поэтому. Соответственно. Мы, Обосноваем, почему пирпина какой. Стадии. Важно. Именно Применяют. Тому что там на стадии там. Третью уже нет смысл его применять
Эдуард Ильдарханов: на первой тоже в, стадии, на острово схвалений то есть ее применяют, как раз на второй стади в. Этот. Окно. Со второй, по четвертую неделю его возможно применя, если?
Timofey Gaev: И тут. Тоже такой ну у Нас может, быть опять, вставить, что все таки мы считаем. Что сильно, спешить с уколом и не нужно в плане. Того, Что есть, Если это проверенное пирпи настоящее, то раза в две недели, как будто норм
Timofey Gaev: и, именно Поэтому В данной ситуации мы нет смысла третью делать потому, что, наще выходит за эти сроки да. То, есть вы, как бы бустанули, и Молодцы! То есть, ну, сделали, два а, не три и круто то есть тоже. Это неплохо, это Совершенно Чему. Не противоречит?
Эдуард Ильдарханов: Тимофей. Единственные. Важны. Здесь Нюансы везде. Есть нюансы при каких. Состояниях протипоказано, пример применение, или необасовано пример большое, расстояние, многокосных, отломков, или какие? Вот это только ты. Ну. Таки, практикующие.
Timofey Gaev: Понятно, что мы почти везде будем сталкиваться с каким, то, таким ну, сложностями особенностями, поэтому, я. Бы. Считал что мы, можем на сам деле, на первом этапе сказать что. Если, вы, решили неоперировать
Timofey Gaev: то в принципи, вы, можете пойти, на биологическую терапию
Timofey Gaev: то есть Если вам Если нравится как, стоит,
Timofey Gaev: да и вам, нравится, как стоит отломки то, если если вы хотите, чтоб они сраслиствуют, в таком положении какие, уни есть. Да, вот, и в принципи, Даже если бы через неделю все равно у, вас нас тоже один из стандартов в идеале Да, через неделю после перелома, сделать контрольный рентген чтобы, ничего, никуда не уползло
Timofey Gaev: ниче никуда не уползло означает. Что. Риски Вторичного размещения очень небольшие, это как раз, таки окошка возможности для того, чтобы ширнуть иглой и, пожалуйста, можете, идти по вот. Пути Ортобиологии?
Эдуард Ильдарханов: Включи момент ты. Сказал Значет
Эдуард Ильдарханов: все, ключом зафиксируй что первое что Если, косные отлонки нормально, сапостровлимы и хиругу нравится но травматологу нравятся как, они, стоят, то можем здесь, операцию, не делать это в ситусе можем. Как раз использовать. Биологическую. Терапию.
Эдуард Ильдарханов: И, ну. А при обязательном контрольном снимки через неделю, то есть что правильно. Все зафиксено что идет процесс. Вторичный. Контрольной. Снимут все, Если есть вторичные смещения, какие то уже есть показания, наверно для вас. Осиб?
Timofey Gaev: Новостею. Синтез, попытка там вторичной репозиции. Но это, уже как бы сильно индивидуально, то есть, мы это уже?
Эдуард Ильдарханов: Который землет?
Timofey Gaev: Лестеда?
Эдуард Ильдарханов: Супер Вот Это Мы можем. Здесь. Мы в его суще В Каждом уроке будем. Повторять одни и те же темы но с разных сторон смотреть?
Timofey Gaev: Смотришь, что еще можно сюда же в откнуть это. Будет наверное, интересным, таким историей.
Timofey Gaev: Тоже отдельный. Вопрос про плох плохо краснообжаемые кости да ладья.
Эдуард Ильдарханов: Пятый?
Timofey Gaev: Пятая. Плюс?
Эдуард Ильдарханов: Да, ситуация?
Timofey Gaev: В которых, как будто биологическая терпия еще более оправдано, то есть окей Когда Это там не знаю, обычный, пациент у него. Луч. В типичном месте ну махература чутколотенц Растется.
Timofey Gaev: Да А когда. У. Нас там не знаю спортсмен или не спортсмен. Но Плохо сно кровоснабжаемая кость, то, если тоже можно запасно найти их там четыре пять мест общеизвестно что. Они, плохо, срастаются второй сете ладьи что, в. Ноги, в стопе что, в кисте это пятая плюсневые стопы
Timofey Gaev: Это может. Быть отдельный вопрос да то. Есть, Плохо, как расснабжаемый кось, надо, выбрать, да и, соответственно, опять таки, подвести и, те идею что, если, окей, она там без смещения, или там, ранная, кость, да без, Смещения вы тут туда ширнуть вообще как будто бы, прям очень интересно было бы?
Эдуард Ильдарханов: А. Вот Риски Осетического Некроза есть ли возникновения. Вот в Таких гостях?
Timofey Gaev: Что, ты между?
Эдуард Ильдарханов: Например, есть ли последующий, риск элемента и не, обсуждаемых вообще тем не надо?
Timofey Gaev: Алиса сложно Нато. Есть. Опера.
Эдуард Ильдарханов: Все хорошо?
Timofey Gaev: Не надо. Да?
Эдуард Ильдарханов: Все. А скажи, пожалуйста, ее от, эти то что краснозавица, плохо, например. Некоторых занятых, там, сахман диабетом речной, книга, а, правдано ли применение? У, которых риск
Эдуард Ильдарханов: самбо?
Timofey Gaev: Сложно потому, что я для себя не. Могу ответь. По вопрос потому, что мы не знаем чем мы, по плазме получим у человека с нарушением системного,
Timofey Gaev: Так что, с одной стороны если, у него например?
Эдуард Ильдарханов: А есть ли косный мозг если? Взять или старомальный васкулярный флакт?
Timofey Gaev: Это просто. Я думаю, что боишься. Никто. Тебе не Ответит то. Есть Тут риски увеличить?
Эдуард Ильдарханов: Тось, мы пока говорим только про перпи?
Timofey Gaev: Стандартный. Да, давай. Стандартные Самые, простые?
Эдуард Ильдарханов: Да, да, нет, нет, Мы Лекцию не, читаем просто, говоришь да. Нет. Вот, это, сюда не лесь вот вот. Этова?
Timofey Gaev: Да. Давай?
Эдуард Ильдарханов: Между?
Timofey Gaev: Не усложнять, и не вляпаться в говно давай. Так?
Эдуард Ильдарханов: Да, я понял, согласны с тобой, не нравится идти.
Эдуард Ильдарханов: Хорошо. С, этим разобрались мы. Делали наче
Эдуард Ильдарханов: по перпи показываем что Вот у этих этих костей. Вот в это окно мы. Можем сделать перпи какое. Перпи. Можно. Показывать вот то что? Делали консенсус мы мы. Можем какие то подходы вот этостан факцию, рекомендовать, или мы говорим просто, вот. Перпи?
Timofey Gaev: Есть, ли, какие, то?
Эдуард Ильдарханов: Берем Ли вырезку из концер?
Timofey Gaev: Это затравка для спонсоров, Поэтому по хорошему Конечно, да, то, есть, в общем, я все таки стараюсь уходить, А тут этой истории с перпи полученной, в пробирках для Общего анализа, крови?
Эдуард Ильдарханов: Открытым?
Timofey Gaev: Луны?
Эдуард Ильдарханов: А или с витратом. С этим.
Timofey Gaev: Ему, да, да. Да, ну?
Эдуард Ильдарханов: С этим. За слепарином?
Timofey Gaev: Да, за сто рублей делаю то, есть. Мы можем, просто?
Эдуард Ильдарханов: А мы, можно?
Timofey Gaev: Озвучить что, ну, протокольные, перпи, да, там?
Эдуард Ильдарханов: Джой. Давай, Берем с эфир?
Timofey Gaev: Проберки?
Эдуард Ильдарханов: Здесь важный блог ты Задел Это
Эдуард Ильдарханов: Как разделал то биолога, то что мы Сертифи?
Timofey Gaev: Про Бирки. Сертифицированная Процедура сертифицированная, от центрифуга?
Эдуард Ильдарханов: Не просится а мы берем без Консенция Страхов не просится. Так делает концерцины Сколько его два года мучили это стандарт? Лечения
Эдуард Ильдарханов: поэтому. Саш. Мы Прям Берем из консенсуса у нас есть Консенсус по клещам технологиям которым тимофей пан тоже участвовал, в Его?
Timofey Gaev: Я соавтор просто.
Эдуард Ильдарханов: Насам?
Timofey Gaev: Смешно хочется.
Эдуард Ильдарханов: Вот как раз, и мы говорим о том, что не, все пробирки то есть, должны быть только те которые не, содержат гипорин то. Что, там гипорины разрушают факторы роста.
Timofey Gaev: Можно отдельный. Вопрос Что такое Пирпи?
Эдуард Ильдарханов: Да?
Timofey Gaev: Да, и отдельный вопрос. Как получать пирпи? То есть, Пирпи. Это не просто там.
Эдуард Ильдарханов: Все супер это важная ветка который, мы можем раскрыть в программе да. То, что?
Ильдарханова: Сылка. На консенсус можно сделать?
Эдуард Ильдарханов: Да, можем сделать?
Ильдарханова: Файл. Приложить типа, просто, когда?
Эдуард Ильдарханов: Сылка просто. Будет Это сылка на литературу. Будет и, все и, то что, вот не все пробирки, мы, можем даже показать, что их много а, вот эти там перечекнуть в презентацию вот эти. Вот нельзя там открыты. Контур там. Просто. Пробирки для крови от все херня полное, вот. Это?
Timofey Gaev: Это ты, знаешь?
Alexandr Gorbunov: Это, как краснотест, вывести в то, что он выбирает и, неправильно выбирает.
Эдуард Ильдарханов: Да, например?
Timofey Gaev: Может, быть, и юридическую ка я. Не. Знаю. Что наверно, это не запрещено. Пользоваться для пиарпи какими, то обычными но Если есть еще, какая, то юридическая подоплевка, то вообще было бы замечательно, что
Timofey Gaev: типа не просто. Мы не советуем да там, Вы еще и можете иметь, какие то
Timofey Gaev: нарушение трансфузиологические. Да, то есть, с точки зрения внутренедицинских законов. Это тоже может не очень быть репы.
Эдуард Ильдарханов: Ну, Да Да да, я. Пропирки Обратно забираем. И, туда составляем да то есть,
Эдуард Ильдарханов: с, открытым, контуром это воще я. Понял тебя, Хорошо, Это Саша Вот это. Точно в консенсах Есть там все четко написано все виды. Перпи Там расписаны Какие, чего, можно чего, Нельзя. И юридические моменты тоже освещены мы. Можем через инишку прогнать и, вот, выбрать вот этот. Сделать тесты по этой супер тимофей дальше Следующий блог. У нас идет
Эдуард Ильдарханов: вот эти касты можем. Ли. Мы что то, про них броди что такое?
Timofey Gaev: Точно можем от. Изначально, опять, таки простых вопросов как, там в дуалинге есть знаешь совместить Типа там, можно. Мыться я, не знаю можно, наступать
Timofey Gaev: можно Там дышит не, дышит да, и типа ну там гипс. Еще, Куда, то, куда, То, да, И, плюсы гипса да, потому, что мы его используем, как, например первичная, фиксация, после репозиции да. То. Есть, Когда, ты только поставил, кость, я все, таки Не ну Используем, на гипс да Потом, что надеж, не, исхватывает через неделю е всехарка. Можно перевести. На. Кать но Как первичная репозиция лучше гид
Timofey Gaev: короче. Вот такую. Вот. Схемку. Можно опять. Таки в, качестве вопроса сделать да. Это,
Timofey Gaev: Три, плюса полимера три, плюса, гипса да, и, соответственно совместить
Timofey Gaev: придумать их не сложно вообщем они. Тоже в Открытом доступе вседей?
Эдуард Ильдарханов: Этапности Если вы типа если вы
Эдуард Ильдарханов: тип решили использовать, полимерный гипс то лучше, там мы рекомендуем. Другого расзначала использовать обычный гипс. Потому, что он лучше схватывал и спасем перевод?
Timofey Gaev: Нет, нет, не совсем не совсем не совсем нет не совсем потому что, это, уже, опять, таки, я немножко в частностью. Вдался. Да, И Опять, таки, если это, сложный, перелом который руками мы, репанируем, то здесь нужен обычный, гипс но. Мы. Не, будем Про. Это говорить. Это Опять таки сложный простые. Просто. Плюсы Гипса плюсы. Полимера, все как, бы, тык тук, тук, да несколько параметров которые, ты, составляешь,
Timofey Gaev: это проще, и понятное будет?
Эдуард Ильдарханов: Ну То, есть мы, не рекомендуем что, это можно использовать здесь а, Это нельзя или. Ты. Просто говорим что?
Timofey Gaev: Ми?
Эдуард Ильдарханов: Плюс?
Timofey Gaev: Мы можем?
Эдуард Ильдарханов: Меня используют при таких ситуациях?
Timofey Gaev: Мы можем сделать клиническую задачу. Дакую, то простенькую с ренгеном и, тоже как, выбор. Да. Или, вот там Вот, этапность возможно,
Timofey Gaev: Вот когда, там, действительно, какой перелом со смещением, типа и дальше, тоже. Ты должен облачками засунуть что, типа первая репозиция потому что, там плохо. Все. Второе там. Типа гипс
Timofey Gaev: через неделю контрольный снимок все за ебок. Полимер?
Эдуард Ильдарханов: Отлично. Мне Нравится этого ты можешь. Прислать такой для такой задачи?
Timofey Gaev: Найдем?
Эдуард Ильдарханов: Формата дуалингва Для задачи решения Супер. То что, он, показа снимок и мы, скажем какой, ну?
Timofey Gaev: Четыре, да.
Эдуард Ильдарханов: Да?
Timofey Gaev: Четыре пункта которые, нужно расставить поэтапну?
Эдуард Ильдарханов: Все супер! Мне косел?
Timofey Gaev: Да, или вы еще хотите?
Эдуард Ильдарханов: Ну, все Я, думаю ну еще. Возможная, реабилитация. Там еще. Еще важное вылечении да реабилитация если. Эточет, Вспомнищу То конечно?
Timofey Gaev: Не, ну. Мы, можем просто опять таки отдельный вопрос по видам тейпов да потому что например динамический тейп, тот, ну, тот, единственный пока, что, в мире официальный динамический тейп который есть, он, имеет, очень специфическую окроску
Timofey Gaev: он сделан как тату маури да то есть мы, бы тоже можем захирачивать этот картинку тейпа динамического и внизу вопрос типа, что. Это за кинезио тейп Это динамический? Это? Макконали Это Спортивный. Тайп
Timofey Gaev: ты. Должен выбрать эту динамика и вообще не, как, иначе потому что, тон только так выглядит да то. Есть Тут, невозможно, ошибиться от кинезио. Может быть миллиардом разных?
Эдуард Ильдарханов: Какой динамический тейп ты вообще?
Timofey Gaev: Никто не знает мы знаем но короче это новая тема, на, сам, я люблю как. Нова?
Эдуард Ильдарханов: Давай этот вопрос, обязательно закинем туда это. Простой вопрос и картинку сможешь прислать от этого динамического тейпа?
Timofey Gaev: Ну. Тут, Можно, найти динамик?
Эдуард Ильдарханов: И Ты Пока не знаешь, да для чего чем, он, отличается от обычно?
Timofey Gaev: Почему нет? Конечно, мы знаем?
Эдуард Ильдарханов: Вот, А что. Такое динамический теп я. Сам? Не Знаю что ты мне, рассказал?
Timofey Gaev: Смотри да. То, есть это у, нас как, бы всегда идет какой то такая эволюция представи. Меня так Просто не ответить Поэтому чуть больше слов но идея в, том что,
Timofey Gaev: он с, одной, стороны более, расстяжим чем кинезию да то, если он, имеет, большую подвижности с другой стороны при этой польше, подвижности Он Растижим, не только в двух направлениях а во всех, четырех, И, Он, лучше работает как пружина,
Timofey Gaev: то, есть, если по большому счету кинезио мы, разгружаем мышцу
Timofey Gaev: и почти ничем мы. Больше не можем делать то кинезию той, динамикой, мы можем уменьшать амплитуду движения в. Суставе и. Это бывает Супер Важно в спорте потому Что условно, говоря, у Тебя отак вот палец болит вот, Так, Не болит
Timofey Gaev: да ты. Берешь, и, ты, пиру еще, Так чтоб он вот, эти два, три, градуса, не уходил
Timofey Gaev: и все у чувака вообще нет, более и мы везде это использу Там претенденопати. Над Коледника Ахилы Еще. Что, то короче, сейчас в спортивной медицине там нас. В команде. На Сто апликаций динамикой приходится там. Четыре кинезию
Timofey Gaev: да то есть это прям?
Эдуард Ильдарханов: Шкода?
Timofey Gaev: Спортивная штука, действительно работающая, прям, новина?
Эдуард Ильдарханов: Простой. Простой, но очень хорошо. Вот Эти отличия. Саше, запиши, Пожалуйста Отличие. Динамического от обычного и, при каких состояниях его можно применять и дальше. Мой вопрос, зададим А вот этот, какой то динамический ну просто, это. Мне. Кажется, крутая. Штука будет, простая.
Timofey Gaev: Это на сайте. Динамик трэйп. Все Можно. У Них Прям Красивыми картинками там показаны функционалы трейпа Можно просто выдернуть то. Есть даже не обязательно чуток генерить отдельно думаю что. Меня, не обидятся?
Эдуард Ильдарханов: Но я думаю хватит, для первого раза какие еще. Тесты возможно там?
Timofey Gaev: Так скажете, есть, Нужно я, Еще чуть придумаю?
Эдуард Ильдарханов: Клиническая задача, Но у клиническая задача. Ты уже с ренгеном сделали а какие, препараты назначал
Эдуард Ильдарханов: смена вряд ли ты знаешь Назначаешь?
Timofey Gaev: Не, ну слушай.
Timofey Gaev: Из остатков да что, сами не используем короче. История. Тут в, чем вот дальше нужно, на. Сам деле, Видишь, мы всегда можем пойти по пути спонсоров.
Timofey Gaev: Естественно. Мы Можем, придумать какую, то херню который мне очень, использова например какие нибудь остеогенон
Timofey Gaev: да, вот, у меня очень спорное к нему отношения, то есть я. Его в целом, не назначаю никогда.
Timofey Gaev: Надо. Есть. Мне кажется что, если, есть?
Эдуард Ильдарханов: Они сейчас не испансируют?
Timofey Gaev: Ну К, примеру я, к тому что, вот, потенциально да то, есть и, там тот женась да. То, есть, ну как бы мышь можем сказать чтобы, он, рух, сломал острые болевой синдром кажешь моему Таблетку скоро
Timofey Gaev: исчез?
Эдуард Ильдарханов: В образовательной части. Мы нет в образовательности?
Timofey Gaev: Алексе?
Эдуард Ильдарханов: Ало Ало, я просто горю о том что, мы не вставляем в образовательную часть рекламу спонсоров в, основном?
Timofey Gaev: Новости?
Эдуард Ильдарханов: Мы не оставляем?
Timofey Gaev: У нас. Не понимаю?
Эдуард Ильдарханов: Появляться, Как появляться слывающим окнами?
Timofey Gaev: Я понимаю. Ну. Просто, видишь опять таки есть. Ряд. Вопросов. Которые можно даже, ну вот с, одной стороны как, Бы мы просим ответа с другой стороны может, даже, какую то дискуссию да вызывать потому, что,
Timofey Gaev: ну неоднозначное, решение. Помер там последние. Стандарты протоколы лечения острой мышечной травмы у спортсменов ну вообще мягкотканной мышцы связки
Timofey Gaev: они запрещают. Использование нпс. В Принципи
Timofey Gaev: никого терпите Не. Надо Там Счете жрать. Нпс цикло уназа. Пойдет по другому пути и, у вас вы больше будете восстанавливаться и, мышца будет хуже вырастать чем раньше то, есть по всем, стандартам. По всем шаблонам естественно боль.
Timofey Gaev: Че травматолог. Сразу, таблетку, дают, да, здесь. Как Бы. Первые Подтверждение, что это. Делать нельзя и. Очень, понятно, Почему нельзя?
Timofey Gaev: Вот поэтому, как бы тут, то что такое момент, может быть немеж Конфликтный?
Эдуард Ильдарханов: Очень у этого пациента. Если вы ничего не назначали значит мы, можем, только в клинической задаче нужно ли этом. Паценту что то?
Timofey Gaev: О. Андрей.
Эдуард Ильдарханов: Нет?
Timofey Gaev: Дискотека, Дискотека началась Вот, нет. Можно еще осветить тему физиотерапии да?
Эдуард Ильдарханов: Срочно?
Timofey Gaev: Мы ему делали активно мы, его токарили
Timofey Gaev: да И это. Тоже интересно тому что, физиоаппарат, много
Timofey Gaev: но здесь видишь, опять, таки проблемы. Всей Физиоаппаратуры в том что доказательная, база усех очень небольшая то есть. Здесь, Мы уже, как бы, берем на себя прямо очень большую ответственность с точки зрения, того что мы говорим что, наш опыт он важнее представления медицинского сообщества
Timofey Gaev: тому что, услугами говорям, там наш любимый. Физио. Этот. Токар мы понимаем Почему да. Но? Как бы доказать что, при, любом переломе нужен атокарить мы не сможем, да то Есть, Мы, это можем только в качестве совета делать?
Эдуард Ильдарханов: Давай. Тогда так абстрактно. Надо писать о том, что возможно, ли, применять, физиотерапию, у, данных, пациентов там дальше устался устал?
Timofey Gaev: Свращение перелома. Да?
Эдуард Ильдарханов: Да, можно. Нет запрещену. Этом Или вот какие?
Timofey Gaev: Да, или, тоже например, можно вообще зайти с интересной историей.
Эдуард Ильдарханов: Кио?
Timofey Gaev: Совершенком.
Timofey Gaev: Сбер Бой, порядку
Timofey Gaev: алло короче. Есть Равно, Любого Физио. Протоколы лечения
Timofey Gaev: и условны Горя, можем пойти По этим Протоколам доказательным, то есть там, какой нибудь лазер используемый при переломе кости, и используем нет У него. Такого протокола нас ответству моего. Выкидываем
Timofey Gaev: магниты на чем у магнитов есть да то, Есть мы, можем вот, как, бы их разнести на физиопроцедуры. У которых в описании рекомендаций есть лечение перелома которых нету
Timofey Gaev: саш ты, хоть Меня слушаешь нет?
Alexandr Gorbunov: Да?
Timofey Gaev: Это. У меня так одиноко стало. Эдуардом?
Alexandr Gorbunov: Больница, туда?
Timofey Gaev: Всевом. Сан Павлову?
Alexandr Gorbunov: Я при. Чем пытаюсь сразу сделать тест из этого.
Timofey Gaev: Там. Я просто переживаю там же фавеллы он же. Сейчас не туда зайти и все
Timofey Gaev: нам, то, скидываться на, выкуп придет всем?
Alexandr Gorbunov: Я просто пытаюсь сразу выижке ну хотя, бы там тестово придумать тест чтобы, он, ну, как Бы, для, начала уже показать и сказать вот, тут чем, поменять то что, нет сейчас. Я. Докручу
Alexandr Gorbunov: все. Уже дописал?
Timofey Gaev: Ну. Он. Н, Пока, достаточно?
Alexandr Gorbunov: Секундочку. Подожди, Я Прям покажу готовлюю вариацию?
Timofey Gaev: Хотя бы чуть чуть?
Alexandr Gorbunov: Я бы первоначально брэда пишет. От бонус
Alexandr Gorbunov: просто долго. Пишут
Alexandr Gorbunov: горю следующая проблема для. Тех кто использует искусный, интеллект он слишком долгий?
Timofey Gaev: Меня. Этот все. Сильно расстраивает, но тут тоже недавно делали обучающий курс
Timofey Gaev: я сидел. Чем То, похтел, весь, вечер над названием концепцией у меня в команде реабилитолог. Есть парень, там, двадцать семь, лет как размешка кривов,
Timofey Gaev: вткнул, и, Любая фраза оттуда была лучше, чем то, на чем весь вечер пытался там как то сам твой, мать и вообще ничего, не нужно выбрать?
Alexandr Gorbunov: Правильно Ли я Понял условное, чтобы, у меня было так зановой тему
Alexandr Gorbunov: тест.
Ильдарханова: Я боюсь давать Эдуарда еще напингерить сейчас?
Timofey Gaev: Да, спасибо. Большой. Алест. А его тоже, как то, это множко а.
Timofey Gaev: Как называется когда, дамба Дамбируй? Дамбируй, Точно?
Alexandr Gorbunov: Что там не с самого начала, Но в общем, сейчас я буду показывать игру, нашу игру с вами начальную
Alexandr Gorbunov: от видите, да какое вещество категорических пробирка. Для получения. Согласно Консенсу прокляточным технологиям?
Timofey Gaev: Да, да. Разъем?
Alexandr Gorbunov: Огонь?
Timofey Gaev: Угу?
Alexandr Gorbunov: В чем? Заключается главная юридическая ошибка? При Выборе пробирок для вирусного внедрения Пирпии. Примене, дешевых лабораторных, пробирок применения, стеклянных, пробирок нарушение
Alexandr Gorbunov: температурного режима использования, пробирок, белоразделительного тела?
Timofey Gaev: Можно сразу. Все выбрать. Мне?
Alexandr Gorbunov: Последний, как один. Можно выбрать?
Timofey Gaev: Ну. Тогда, отвещение нужно поработать над тестом Найдется?
Alexandr Gorbunov: Окей?
Ильдарханова: Банально дешевых. Сразу как будто, покатаются глаза?
Alexandr Gorbunov: Надо. Да, Надо просто поселе.
Alexandr Gorbunov: Да, это понятно, Но я. Еще пациент. Поступился Свежим перелом. Прошло два дня. Наблюдение. Первичная. Анатомия, является это показания для немедленного внедрения перпия?
Timofey Gaev: Зара ткании Ну Да. В. Нормально, хорошо много. Как, быть, немножко да поработать, над? Этом Над?
Alexandr Gorbunov: Развод?
Timofey Gaev: Да?
Alexandr Gorbunov: Чейского образования уложного сустава это. Я вообще не понимаю что, Такое
Alexandr Gorbunov: какой? Из Перечисленных костей входит в зону высочайшего риска. Образования ложного суставает, засутностями
Alexandr Gorbunov: что. Выбрать Показать подсказку это? Кость Находится?
Ильдарханова: Все видно?
Timofey Gaev: Открыть частный называйся?
Alexandr Gorbunov: А вот это.
Alexandr Gorbunov: Огонь. Пациент. Оказывается От операцию при переломи ложных зоных со смятением каков ваше. Образовательный. Юридический клинический алгоритм защиты при
Alexandr Gorbunov: консервативное уведения?
Timofey Gaev: Прикольно но онлайн. Ребята. Все, я, вам не нужен дальше ага спасибо.
Ильдарханова: Александр, Ты Говоришь, До работы тиха как ты будешь? Сам. Дорабатывать?
Alexandr Gorbunov: Вот, да туда понять новую часть?
Ильдарханова: Финальный пришлем этому самому?
Timofey Gaev: Страна?
Ильдарханова: Играй?
Timofey Gaev: Сбер?
Alexandr Gorbunov: Да, я. В любом случае, сейчас его составлю. Мы там покрутим, но я там сейчас его составлю Полностью, ну. Как, было, он, готов почти да, восьми, не. После. Перелома
Alexandr Gorbunov: мне кажется каже нет.
Alexandr Gorbunov: Давай?
Ильдарханова: Хорошо, тогда сразу присылай Эдуард Ну Откорректирует мышники то, так базовые вещи все и сразу сострами?
Alexandr Gorbunov: Плюс. Еще хочу же, ну. Там, состав и, то что, там ну типа, чего. Зачем, идет, Ты,
Alexandr Gorbunov: там, тоже такое? Сделаю Тоже?
Ильдарханова: Спасиботе, вот за помощь. О, давай на связи
Ильдарханова: пойнял, что мы то, уже там. Все уже в. Команде. Давай, спасибо.
Ильдарханова: Да, Да?
Alexandr Gorbunov: Все, пока пока пока пока пока, пока пока пока пока пока пока?
Ильдарханова: Александрович. Все да, этот.
Alexandr Gorbunov: Доятности.
Alexandr Gorbunov: Ну. Пока, я войчас соберу, что, нибудь, из этого ну там пришлю. Что нибудь, готовая, плюс, минус,
Alexandr Gorbunov: подумаю ну, и там вы мне скажите с тимофеем обратную Связь чем поменять, что куда, новоктс?
Ильдарханова: Скажи, пожалуйста, как, думаешь вот, если, Мы найдем как, нам сделать такую же презентацию как в осмози на, три, минуты Вот типа, например, по стадим свращения переломов
Ильдарханова: там. Восможете я. Вот присылал в чат по моему, как раз, по, остании был ремоделирование космит тканин при переломи
Ильдарханова: съемки этой тамы. Лекция. Вот. Если мы ее возьмем за основу и переделаем например, как основу для, обучения, на три минуты тоже там объяснение. Как ты думаешь что, нужно для того чтобы, это сделать это презентацию нужно? С, Картинками или?
Alexandr Gorbunov: Хотя бы презентацию для начала с картинками а, дальше будем думать
Alexandr Gorbunov: о так ее надо выгрузить а ты скинь еще раз. Я гляну это?
Alexandr Gorbunov: Где это? Тэкните? Меня пожалуйста, меня, пожалуйста, я, посмотрю и, я тебе скажу че но скорее все, минимум презентацию точно надо. Ну. Чтобы, из этого собирать что, нибудь?
Ильдарханова: Угу?
Alexandr Gorbunov: А, так, я говорю я. Учас типа этот, тест ну плюс. Минус, там, чуть, чуть, заберу чтобы у нас ну, и, типа?
Ильдарханова: Да. Давай Потайсь. Фотограду и после теста?
Alexandr Gorbunov: Да, И ты мне ты ну скинешь?
Ильдарханова: А Тимофею Напиши напоминание, чтобы он что, он, должен снимок прислать для кейса для Урока для задания одного
Ильдарханова: да угу вперед, все. Спасибо Спасибо, сождавай, Пока?